Mari ikut saya.
Apakah Anda menawarkan bantuan?
Aku tak boleh terlalu sombong untuk menerimanya.
Selagi kita masih bisa.
Zhao Fengsheng.
Aku sudah pergi beberapa hari,
dan kau telah mengambil alih kasinoku?
Haruskah aku memujimu,
atau haruskah aku memukulmu?
Saya, Zhao, tidak terlalu cakap,
tetapi saya telah mendapatkan kepercayaan dari Tuan Kedua.
Jika Anda tidak senang dengan hal itu,
Pergilah mengadu kepada ayahmu.
Apakah kamu tahu dengan siapa kamu berbicara?
Hanya seekor anjing,
berani menghalangi tuannya?
Tuan Muda Tang.
Di dunia ini, kamu harus mengikuti aturan.
Jika kita berbicara tentang anjing dan pemiliknya,
Bukan hakmu untuk mengatakan itu.
Tuan Kedua berkata
Urusan kasino dilaporkan langsung kepadanya.
Jadi, Anda tidak perlu ikut campur.
Kau sedang menggurui aku soal peraturan?
Bagus.
Kemudian, sebagai Manajer Umum Grup Tang,
Saya ingin melihat
Keterampilan apa yang Anda miliki untuk mengelola kasino saya?
Apa maksudmu?
Ayo main game denganku.
Jika kamu menang,
Kasino ini berada di bawah kendali Anda untuk saat ini.
Jika kamu kalah,
Kemasi barang-barangmu dan segera pergi.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Berhenti.
Tuan Muda Tang sedang menyiapkan sebuah permainan.
Minggir, minggir.
Mundur, mundur.
Cepat, cepat.
Tuan Muda.
Saya di sini hanya untuk mengelola kasino dan menghasilkan uang.
Menggunakan keahlian berjudi untuk mengalahkan Anda
tidak perlu.
Bagaimana kalau saya memanggil Tuan Kedua?
dan tanyakan padanya apa pendapatnya?
Mengapa harus sejauh itu?
Karena kamu tidak berani berjudi denganku,
lalu berlututlah tepat di sini.
Bersujudlah padaku dua kali.
Panggil aku "Tuan" beberapa kali.
Panggil dia Tuan.
Panggil dia Tuan! Panggil dia Tuan!
Shengzi sudah mengatakan dia tidak akan bermain.
Mengapa kamu mengganggunya?
Jika Tuan Muda Tang sangat ingin berjudi,
Aku akan bermain denganmu.
Nona itu berusia sembilan tahun.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Zhao Fengsheng, kamu benar-benar pengecut.
Untuk hal seperti ini,
Apakah kamu butuh seorang wanita untuk membela dirimu?
Jika Anda ingin berjudi, silakan berjudi.
Terlalu banyak bicara membuatmu terdengar seperti perempuan.
Percayalah kepadaku.
Seseorang seperti Tuan Muda Tang,
yang bahkan tidak berani duduk di meja makan wanita,
hanya memiliki keterampilan sebatas ini.
Dan dia berani-beraninya menyebut orang lain pengecut?
Menarik.
Dibandingkan dengan Qian Tianyu,
Kamu lebih sesuai dengan seleraku.
Meja kartu wanita atau tempat tidur wanita,
Tidak ada satu pun yang tidak akan berani saya, Tang Huiyao, naiki.
Taruhan minimum adalah lima ribu.
Tidak ada batas maksimum.
Berani bermain?
Ayo kita bermain.
Bagikan kartu.
Dua puluh ribu.
Dua puluh ribu langsung dari awal?
Nona Er Ni sedang bermain besar.
Bukan urusanmu.
Apakah Anda menelepon atau tidak? Bicaralah.
Apakah kamu mencoba mengelabui saya sejak awal?
Hanya dua puluh ribu.
Aku akan menelepon.
Silakan tunjukkan kartu Anda.
Ace tinggi.
Sepasang Raja.
Tuan Muda Tang.
Punyamu sangat kecil,
dan kau berani memamerkannya?
Ini hanya satu tangan.
Melanjutkan.
Dua puluh ribu.
Ada orang-orang yang mengawasi tangga tersebut.
Kantor Tang Hongtu
Tidak akan mudah untuk masuk ke sana.
Maaf.
Lurus.
Lebih baik dari milikmu.
Keberuntungan wanita itu sungguh bagus.
Saatnya pergantian shift.
Tuan Muda Tang.
Kamu sudah kehilangan begitu banyak.
Di mana keuntungan bermain di kandang sendiri?
Kesepakatan.
Tiga Kartu Sejenis, Raja.
Dewi Fortuna juga tersenyum padaku.
Sepertinya Nona Er Ni memiliki kartu yang bagus.
Mungkin aku hanya menggertakmu lagi.
Seandainya aku bisa mati di bawah rok Nona Er Ni,
Aku akan dengan senang hati dibohongi olehmu.
Menjijikkan.
Semua terlibat.
Kecuali jika Anda memiliki tiga kartu As,
Tanganku tak terkalahkan.
Ini pasti bukan kebetulan, kan?
Sepertinya Tuan Muda Tang kehabisan chip.
Biarkan wanita ini memainkan satu putaran terakhir denganmu.
Aku juga setuju sepenuhnya.
Berapa harganya?
Tuan Muda Tang tidak punya cukup chip, ya?
Ya.
Taruhan sebesar itu.
Untuk pertama kalinya, saya merasa benar-benar miskin.
Tidak ada chip, tidak ada permainan.
Kalau begitu, saya akan ambil semuanya...
Ini belum berakhir.
Jangan terburu-buru.
Jangan lupa ini wilayah siapa.
Bawalah lebih banyak keripik.
Saudara Tang benar-benar memiliki sumber daya yang memadai.
Ya.
Tuan Muda Tang sangat ingin memberi saya uang.
Tanganku juga tidak kecil.
Dan,
Aku merasa ukurannya lebih besar daripada milikmu.
Lalu wanita ini akan membiarkanmu kalah karena tahu alasannya.
Tiga Kartu Sejenis, Raja
Tiga Raja!
Dia pasti akan menang, kan?
Betapa besarnya tangan itu!
Tuan Muda Tang pasti akan kalah kali ini.
Ya.
Kecuali jika dia memiliki tiga kartu As.
Tepat sekali, tepat sekali.
Maaf.
Tiga As.
Benar-benar?!
Nona itu berusia sembilan tahun.
Ini terlalu keterlaluan.
Kamu kalah.
Bagaimana mungkin satu tangan bisa memiliki
Apakah ketiga King dan ketiga Ace sama-sama bagus?
Kau curang, sialan!
Sembilan.
Jangan membuat tuduhan tanpa dasar.
Untuk menuduh seseorang berselingkuh, Anda membutuhkan bukti.
Katakan padaku, siapa yang selingkuh?
Lalu mengapa Anda baru saja mengganti dealer?
Ini adalah Kasino Tang.
Kami mengganti dealer sesuai jadwal.
Tanyakan saja pada siapa pun di sini jika itu tidak benar.
Itu benar.
Ya! Apa, kamu tidak bisa menerimanya?
Gadis kecil.
Di meja judi, terkadang Anda menang, terkadang Anda kalah.
Anda tidak bisa berharap untuk selalu menang.
Jadi ini jebakan, ya?
Aku sudah selesai bermain.
Sembilan.
Menuduh Kasino Tang saya melakukan kecurangan,
Mencoreng reputasi kita seperti ini...
Kita tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Kamu mau apa?
Duduk.
Mari minum-minum denganku.
Setelah minum-minum, kita akan berteman.
Aku, Tang Huiyao, tentu saja tidak akan menyulitkan teman.